Repository: tkoyama010/mayavi-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/mlab_changing_object_looks.po
Languages: zh_cn

source: Changing the looks of the visual objects created
zh_cn: 修改创建的可视化对象

source: Adding color or size variations
zh_cn: 添加颜色以及对图形大小的调整

source: Color
zh_cn: 颜色

source: The color of the objects created by a plotting function can be specified explicitly using the 'color' keyword argument of the function. This color is then applied uniformly to all the objects created.
zh_cn: 可视化对象由绘图函数进行创建，图像的颜色可以用 'color'关键字给定。如果用此方法，它将会把颜色无差别地匹配图像的所有内容。译者注：这里绘图函数指的是.mlab方法创建，管线搭建方法是类似的。

source: If you want to vary the color across your visualization, you need to specify scalar information for each data point. Some functions try to guess this information: these scalars default to the norm of the vectors, for functions with vectors, or to the z elevation for functions where it is meaningful, such as :func:`surf` or :func:`barchart`.
zh_cn: 如果您想根据您的可视化结果让可视化的图形颜色不同，您需要将scalar标量数据传入赋给每一个数据点。默认情况下，绘制矢量图时候，它用矢量信息的范数来作为标量值的大小；对于另外一些情况是采用的z值作为其标量值。 译者注：如quiver3d绘制的矢量箭头颜色的深浅是由所给数据uvw进行欧氏距离计算得到的。对于非矢量绘图的数据，采用的是传入的z值，也就是高度信息作为颜色深浅。

source: This scalar information is converted into colors using the colormap, or also called LUT, for Look Up Table. The list of possible colormaps is::
zh_cn: 将标量信息转化成颜色会用到下面的配色表，也叫LUT-——Look Up Table。以下列举配色方案：

source: The easiest way to choose the colormap, most adapted to your visualization is to use the GUI (as described in the next paragraph). The dialog to set the colormap can be found in the `Colors and legends` node.
zh_cn: 选择配色表最简单的方法是使用GUI图形界面（这将会在下一段进行介绍）。设置颜色的选项在 `Colors and legends`节点里面。

source: To use a custom-defined colormap, for the time being, you need to write specific code, as show in :ref:`example_custom_colormap`.
zh_cn: 如果使用自定义的配色方案，您需要自行编写代码，详细请参考`example_custom_colormap`。

source: Size of the glyph
zh_cn: 图形的大小

source: If we represent a scalar varying from 0.5 to 1 on this dataset::
zh_cn: 如果我们将数据的标量范围设定为0.5到1：

source: We represent the dataset as spheres, using :func:`points3d`, and the scalar is mapped to diameter of the spheres::
zh_cn: 使用`points3d`方法，我们将数据集可视化成球状，标量数据会和数据集进行一一匹配。

source: By default the diameter of the spheres is not 'clamped', in other words, the smallest value of the scalar data is represented as a null diameter, and the largest is proportional to inter-point distance. The scaling is only relative, as can be seen on the resulting figure:
zh_cn: 默认情况下，小球的直径不是严格的。事实上，标量最小的值它的直径是空值null，最大的值所对应的球，其直径正比于点与点之间的距离。这个比例是相对的，如下面的结果：

source: In this case, you shoud turn auto-scaling off by specifying the desired scale factor::
zh_cn: 这时候您可以通过指定scale_factor控制放缩系数，从而关闭auto-scaling自动放缩。

source: In earlier versions of Mayavi (up to 3.1.0 included), the glyphs are not auto-scaled, and as a result the visualization can seem empty due to the glyphs being very small. In addition the minimum diameter of the glyphs is clamped to zero, and thus the glyph are not scaled absolutely, unless you specify::
zh_cn: 在Mayavi的早期版本（包括3.1.0之前），图形的放缩并不是自动的。由于可视化的图形尺寸偏小，导致可视化看起来很空旷。而数据中的最小值其图形直径是严格为0的，除非您指定，其导致图形无法放缩。

source: More representations of the attached scalars or vectors
zh_cn: 标量和矢量可视化的更多表现

source: The record feature
zh_cn: 录制功能

source: A **very useful feature** of this dialog can be found by pressing the red round button of the toolbar of the pipeline view. This opens up a recorder that tracks the changes made interactively to the visualization via the dialogs, and generates valid lines of Python code. To find out about navigating through a program in the pipeline, see :ref:`organisation_mayavi_visualisations`.
zh_cn: 这是一个非常有用的功能，它位于管线配置界面上，点击红色圆按钮即可。通过一个对话框，它将记录界面交互过程中的变化，并生成Python代码。如果想了解pipeline的更多细节，请参考`organisation_mayavi_visualisations`

source: In addition, for every object returned by a mlab function, ``this_object.edit_traits()`` brings up a dialog that can be used to interactively edit the object's properties. If the dialog doesn't show up when you enter this command, please see :ref:`running-mlab-scripts`.
zh_cn: 除此之外，每一个生成的对象都会有返回值，它将返回mlab函数。``this_object.edit_traits()``将启动一个对话框，您可以用交互的方式对对象的属性进行编辑。如果您没能成功开启对话框，请参考`running-mlab-scripts`。

source: Using ``mlab`` with the full Envisage UI
zh_cn: 使用Envisage界面的mlab

source: Sometimes it is convenient to write an mlab script but still use the full envisage application so you can click on the menus and use other modules etc. To do this you may do the following before you create an mlab figure::
zh_cn: 有时候使用envisage应用编写mlab脚本很方便，您可以点击菜单栏使用其他的模块。则您需要在创建图像之前进行下面的操作：

source: This will give you the full-fledged UI instead of the default simple window.
zh_cn: 这将为您提供完整成熟的界面，而不是简单的默认窗口。
